Pencuri itu!
Dia mencuri Dupatta-ku
dan dia sangat ceroboh!
Saya tidak akan membiarkannya
ketika saya menemukannya.
Apa itu tadi?
Apa yang saya lihat?
Siapa gadis itu?
Nyawa seseorang sedang dalam bahaya.
Seorang gadis akan jatuh.
Tapi dari mana?
Dari mana dia akan jatuh?
Ya Tuhan..
Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana aku harus menyelamatkannya?
Bagaimana cara mengetahui
siapa yang akan jatuh?
Apa itu?
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus lari dari sini.
Oh tidak.
Bagaimana cara saya keluar?
Mengapa..
Mengapa saya harus menghapus?
Kami sudah memasangnya?
Mengapa kamu tidak menyukainya?
Ini bahkan tidak tampak
seperti lampu bagi saya.
Lampu harus terlihat terang.
Mereka harus terlihat cantik.
Lampu-lampu ini sangat redup.
- Ya.
Lampu tidak boleh terlalu
terang sehingga melukai mata kita.
Seharusnya.. Untukmu..
Seharusnya agak redup.
Redup..
Tapi kelihatannya tidak bagus!
Kelihatannya tidak bagus?  - Ya.
Apakah Anda ingin mengubahnya?
Mengapa kamu memberitahuku?
Saya tidak mengganti lampu.
Ada begitu banyak pekerja di sini.
Hubungi mereka dan ganti.
Lupakan saja.. Pak.
Hei, tuan!
Kemarilah.  Mendengarkan.
Ya Tuhan..
Seharusnya aku tidak berbicara dengannya.
Saya mendengarnya.
Ya, itu dimaksudkan
untuk didengar.
Hei kau!
Siapa namamu?
PA.  Dia adalah seorang PA.
Apakah aku bertanya padamu?
- aku hanya..
Ya, kamu..
- Ya, Bu.
Pernikahan akan
dilangsungkan di sini.
Rakshit akan bertunangan.
Tapi kamu hanya berdiri disana.
Mengapa?
Ayo.  Naiki tangga.  - Apa?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Naiki tangga.
Kita harus mematikan lampu peri.
Ayo.
Ya Tuhan..
Lakukan sesuatu..
Aku harus melakukan sesuatu..
Tapi bu, saya..
- PA maksudnya apa?
Asisten pribadi, kan?
Pernikahan Rakshit bersifat pribadi.
Jadi, ayolah.  Cepat.
Pergi.. Naik dengan cepat.
Lakukan itu dengan cepat.
Datang.
Bagus.
Ya.
Halo sayang!
'Kekuatan yang kamu miliki..'
'Semua kekuatan yang kamu miliki..'
'Jangan beritahu siapa pun tentang
kekuatan magis yang kamu miliki.'
'Itu terasnya.'
'Ada seseorang di sana.
Siapa disana?'
'Siapa yang akan
jatuh dari sana?'
'Aku perlu menggunakan sihirku.'
'Dia akan jatuh!'
'Ya Tuhan..'
'Kuharap dia tidak
melihat dahiku.'
Nona Sood.
A-Apakah kamu baik-baik saja?
'Saya tidak punya pilihan lain.'
'Kalajengking ini akan menyengatku.'
'Lakukan..'
'Apakah kamu ingat apa
yang ibumu katakan padamu?'
'Kamu memiliki kekuatan
magis di dalam dirimu.'
'Ke mana pun kamu pergi, binatang
beracun akan menemukanmu.'
'Kamu hanya punya satu
cara untuk aman dari mereka.'
'Jangan melakukan sihir.'
'Jika kamu tidak melakukan sihir, tidak
ada yang akan melihatmu melakukannya.'
'Aku berjanji padamu tapi
aku bisa memenuhi janjiku'
'hanya jika aku hidup.'
Teras.
Simpan bunganya di mana-mana.
Nona Sood..
- Simpan juga bunga di sini.
Benar?
omong kosong.
Omong kosong!
Apa yang terjadi, Rakhit?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Nanti.
Apa?  omong kosong.
Dan kamu..
Apa..
'Hai!'
'Bagaimana kalajengking
itu tiba-tiba menghilang?'
Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK..
Ya Tuhan.
Lebih baik berhati-hati.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
- TIDAK.
Saya tidak baik-baik saja.
Saya tidak tahu
bagaimana pintunya terkunci.
Dan batu batanya..
Bagaimanapun..
Jangan datang ke sini
sampai pintunya diperbaiki.
Terima kasih.
Anda menyelamatkan saya dari kematian.
Sepertinya kamu tidak akan mati.
M-Maaf..
Saya melakukan kesalahan.
Ini bukan hanya kesalahan kecil!
Aku sudah bilang
padamu untuk menakutinya
tapi kamu membuatnya
jatuh ke pelukan Rakshit!
Dia sedang menatapnya.
Anda mengerti maksudnya.
Bahkan aku mengatakan
bahwa dia sedang menatapnya.
Bagaimana..
- Diam!
Diam!
Sekarang, aku akan
melakukan semuanya sendiri.
Apa!  - Ya, D meneleponku.
Dia kembali dan..
- Ya Tuhan..
Saya mengirimnya ke Bali karena suatu alasan.
Tapi dia kembali.
Dia ada di kota ini dan
di rumah keturunan Guru.
Artinya, ada masalah.
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa, sayang.
Dia tidak dalam masalah, kan?
Bukan itu masalahnya.
Percayalah kepadaku.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Saya dengan Anda.
Bagaimanapun, Anda banyak
membantu saya dan mempercayai saya.
Terima kasih untuk itu.
Terima kasih banyak.
Menurutku, apa pun yang
kamu lakukan akan baik.
Saya akan pergi sekarang, Pak.
Alhamdulillah, saya tidak
menyebut nama Divya.
Akan ada lebih banyak masalah jika
lebih banyak orang mengetahuinya.
Alhamdulillah Divya
selamat di Bali.
Saya akan melindungi
Drishti di sini.
Mendengarkan.
Pasang lampu itu.
Mereka cerah dan penuh warna.
Lampu harus berwarna-warni.
- TIDAK..
Lampu-lampu itu.
Lampu yang
bersinar terlalu terang.
Pergi dan pasang lampu itu.
Hei, tuan!
Ya?
Kenapa kamu belum pergi?
Cepat!
Hai.  Sudah kubilang padamu
untuk memasang lampu itu.
Bukan lampu itu.  - Hai!
'Maaf sayang.'
'Aku ingin menjauhkanmu'
'dari sini dan Sachini.'
'Itulah sebabnya, aku
mengirimmu ke Bali.'
"Tapi aku tidak bisa
menahanmu di sana."
'Divya juga kembali?'
'Dia juga ada di sini!
Dia ada di rumah ini!'
'Adiknya ada di rumah ini.'
'Bagaimana itu bisa terjadi?'
'Rencanaku gagal.'
'Tapi mereka berdua berada di dekat Rakshit.'
'Artinya, mereka tidak
datang ke sini sendirian.'
'Nasib mereka membawa mereka ke sini.'
'Mereka berdua akan
mendapatkan kekuatan Kaalvijay.'
'Tetapi seluruh alam
semesta akan aman'
'ketika keturunanku atau
yang mempunyai darahku'
'mengalir melalui nadinya
akan menemui mereka.'
Hai!  Pria dengan bunga!
Y-Ya?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Mengapa perhatianmu begitu terganggu?
Ya Bu.
Ini.. Bawa ini ke sini.
Tentu.
Hai..
Anda berada di teras, kan?
Anda bersama Rakshit, kan?
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya menerima persetujuannya.
Kita perlu mendekorasi
rumah untuknya, bukan?
Saya menunjukkan
kepadanya dekorasinya.
Besok adalah pertunangannya.
Ini milikku dan pertunangannya.
Ya.  Raavan.  Saya tahu itu.
Mengapa kamu menatapku?
Apakah Anda memeriksa emailnya?
Ya pak.
Apa yang tadi kamu katakan?
Apa?  - Teras.
Bagaimana kamu tahu?
Membalas.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
B-Bahkan saya ingin
menanyakan sesuatu, Pak.
Kenapa kamu terus menatapku?
Apa?
Ya, aku pernah
melihatmu menatapku.
Saya telah memperhatikannya berkali-kali.
Kamu menatapku
bahkan ketika aku terjatuh..
Anda juga sedang
menatap saya sekarang, Pak.
Oh!  Dengan serius?
Ya..
K-Kamu terus-menerus menatapku.
Maksud saya, saya-saya
karyawan Anda, Pak.
Ini tidak benar.
Tepat.
Anda hanyalah seorang karyawan.
Katakan padaku, mengapa kamu memelukku?
Aku membantumu dan kamu memelukku.
Apakah itu benar?
Saya bos Anda.
A-aku terlambat.
Aku harus pulang.
Sampai jumpa tepat jam 7:30.
Jadi, ini daftar temanmu
yang ingin kamu undang, kan?
- Ya!
Sayang..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya Bu.  A-aku akan pulang.
Pukul 01.00?
Mustahil!
Simran..
- Tidak, Bu..
Tolong.. Tolong jangan..
Tidak sayang.
Aku tidak akan membiarkanmu pulang.
Bahkan orang tuamu
pun akan khawatir.
Simran.
Tunjukkan padanya ruang tamu.
Oke.
Ikuti aku.
Selamat malam.
- Selamat malam, Bu.
Coba dengarkan.
Belok kiri dari koridor.
Kamarmu.  Terserah..
- Oke, terima kasih.  saya akan mengaturnya.
Selamat malam.
Kirinya atau milikku?
Simran, permisi!
Halo!
Bagaimanapun..
Tidak peduli ruangan apa itu.
Saya hanya ingin tidur.
Saya sangat lelah!
Kirinya.
Oh..
Bagaimanapun..
Saya sangat lelah!
Siapa disana?
Siapa disana?  Selamatkan aku!
Siapa disana?  Mama!
Anda?  - Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya diberi ruangan ini.
Aku ada di sini sebelum kamu.
Siapa cepat dia dapat.
Minggir!  Kamu tidak berguna!
Ya, tapi.. Pokoknya..
Kamu..
- Pergi dan cari ruangan lain.
Apa?
Dia akan pergi.  - Selamat.
Salah satu dari mereka akan pergi.
Kamu bodoh!
Dia tidak akan pergi begitu saja.
Mendengarkan.
Bawalah file Anda bersama Anda.
Semua orang tertidur.
Bahkan aku sedang tidur.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Anda akan pergi, kan?
Pergilah.
- Apa yang kamu katakan?
Ke mana saya harus pergi pada jam segini?
Haruskah aku
mengetuk pintu semua
orang dan bertanya di
mana aku harus tidur?
Itu adalah perilaku yang buruk!
Dengar, ini sudah sangat larut.
Kita harus menyesuaikan diri di sini.
Selain itu, secara teknis
saya adalah karyawan di sini.
Saya bisa tinggal di sini.
Apa maksudmu?
Saya tidak pernah melihat seorang
karyawan menginap di rumah bosnya.
'Kelakuan buruk'!
Saya akan pulang.
Tapi Bu Mahima menyuruhku untuk
tetap di sini karena
sudah sangat larut.
Sahabatku Lavanya juga
menyuruhku untuk tinggal di sini.
Mereka tidak tidur
atau tutup mulut.
Mereka sangat menyebalkan!
Kepalaku sakit.
Saya mengalami hari yang sangat melelahkan.
Saya sangat lelah.
Bagaimana kamu lelah
tanpa melakukan apa pun?
Saya melakukan semua pekerjaan.
Aku tidak berkeliaran
seperti kamu.
Anda juga mencuri Dupatta saya.
Konyol!
Ya Tuhan!
Itu bernilai Rs.  100, kan?
Saya akan membayarmu kembali!
Rp.  205.
Mari kita bernegosiasi
Tarif tetap.
Saya akan membayarmu.
- Ini bukan tentang uang.  Ini tentang kejujuran.
Ini adalah sisiku.
- Saya berbicara.
Ini sudah malam, aku tidak
bisa mendengar apa pun.
Saya tidak bisa tidur jika
lampu menyala.  Selamat malam.
Tidak ada yang akan
terjadi sesuai keinginan Anda.
Saya tidak peduli.
Aku butuh lampu menyala.
Orang tidak menyukai kegelapan
tapi saya tidak menyukai terang.
Matikan.
- Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak bisa tidur
jika lampunya menyala.
Tutupi wajahmu dan tidurlah.
Ya Tuhan!  Apa masalahmu?
Kamu banyak bicara.
Kepalaku sakit.
Tidurlah, sakitnya akan berhenti!
'Kepalaku sakit, Divya.'
'Divya.. Bangun, Divya.'
'Tidurlah, sakitnya
akan berhenti.'
'Adik kecilku.'
'Dimanapun kamu berada'
'Saya harap Anda tidur nyenyak.'
'Selamat malam.'
'Kak, dimanapun kamu berada'
"Aku harap harimu juga
menyenangkan hari ini."
'Selamat malam.'
Cobalah untuk mendapatkan malam yang baik.
Aku akan merusak malammu.
"Saya datang.."
"Lakukan sesuatu yang luar biasa."
"Selamat bersenang-senang."
"Saya datang untuk menyanyikan lagu pengantar tidur."
"Saya datang.."
Oke.
Aku akan mengusir
gadis-gadis itu dari sini.
Lalu, dua gadis lainnya
akan mengambil alih.
Bichhoo gagal dalam serangannya.
Sekarang, saya akan melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Kalian para gadis..
"Saya datang.."
Siapa disana?
Mengapa ada begitu banyak air di sini?
Apa apaan!
Itu sudah terlambat.
Anda menjatuhkan
air ke saya dan saya
akan pergi dan
menjatuhkan orang lain.
Sayangku, awasi
sirkusku lalu keluarlah.
Saya telah memulai badai. Hanya
lima detik lagi
dan setelah itu..
Satu.  Sekarang badai
akan memasuki ruangan.
Dua.
Sekarang badai akan mengamuk.
Tiga.
Sekarang kalian berdua akan bangun.
Empat.  Empat mata
akan terbuka, lalu
bergetar, lalu menatap
dengan terbuka lebar
dan kemudian
keduanya akan pecah.
Dan itu lima.  Keduanya
akan hilang sekarang
dan tidak akan
pernah terlihat lagi.
Sudah lima detik.
Mengapa mereka tidak putus?
Sihirku tidak mempengaruhi mereka.
Siapa mereka?
Aduh!
Apa ini?
- Jaket.  Bagaimana itu?
Saya membersihkan seluruh
ruangan sebelum mandi!
Kekacauan apa ini!  Jaket ini
sama sekali tidak cocok untukmu.
Apakah saya meminta saran Anda?
- Kamu melakukannya beberapa saat yang lalu.
Saya bertanya pada diri sendiri.
Ya, memukul kepala
Anda beberapa kali setiap
hari akan membuat
Anda sedikit lebih pintar.
Dan kemudian kamu sangat malas.
- Apa?
Anda malas.  - Apa!
Ya.  Lavanya bukan sahabatmu.
Jelas sekali Anda
mengincar Tuan Rakshit.
Wow!  Jelas?
Tidak perlu terlalu bahagia.
Saya tidak memuji Anda.
Kamu melihat
kebahagiaanku dengan mudah.
Itu berarti Anda
menginginkan hal yang sama.
Sampah!
Saya tidak tertarik, oke?
Bagus.  Bagus sekali.
Selain itu, kamu telah kehilangan dia.
Itu cocok untukku, bukan?
- Tidak, ini terlalu panjang.
Apakah aku bertanya padamu?
- Apakah Tuan Rakshit memintamu untuk tinggal di sini?
Apa masalahmu?  - Tuan Rakshit
akan bertunangan.
- Tepatnya, dia akan melakukannya.
Dia belum bertunangan.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan aksi murahan apa pun.
Apakah begitu?  - Ya.
Saya tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi.
Anda berbicara seolah-olah
Anda dapat melihat segalanya.
Siapa yang pernah melihat masa depan?
Segalanya bisa terjadi.
Dan Anda tidak bisa menghentikan saya.
Saya bisa.
- Benar-benar?  Mencoba yang terbaik.
Bagaimana jika saya tidak membiarkan Anda menghentikan
saya?  Bagaimana jika saya tidak mengizinkannya
pertunangan itu terjadi?
- Apakah kamu menantangku?
Wow!  Kamu pintar.
- Tapi kamu tidak.
Pertunangan ini akan terjadi.
- Itu akan terjadi, tapi aku akan melakukannya
yang bertunangan.
- Tidak, itu pasti Lavanya.
Kalau begitu kamu akan
berangkat dari sini, kan?
Dan jika itu tidak terjadi,
apakah Anda akan pergi
dengan sikap Anda yang
seperti ini?  Aku sendiri!
Saya tidak pernah kalah.
- Oh, sial bagimu.
Aku selalu menang.  - Apa pun.
Selesaikan kekacauan
ini, bersihkan ruangan ini
dan bersihkan pikiranmu.
- Kamu tidak ada hubungannya.
Orang lain punya pekerjaan.
- 'Bersihkan kekacauan itu!'
'Bersihkan ruangan!'
Haruskah aku membersihkanmu?
Dia menantangku!
Pangeranku yang mempesona.
Kamu ada di mana?
Kamu ada di mana?  Aduh!
Ya Tuhan!
Bodoh!  Dia hendak
menusuk mataku.
Tapi ada sesuatu yang membuat
mereka berdua semakin
dekat dengan kita.
Dengar, aku memikirkan sesuatu.
Oh!  Anda telah memikirkan sesuatu!
Terima kasih banyak.
Apakah Anda punya otak untuk berpikir?
'Aku sudah berpikir!'
Tapi sepertinya mereka
berdua agak terlalu pintar.
Kami harus bergiliran
mengawasi mereka.
Gadis seperti tikus dan
gadis keras kepala ini!
Aku harus mencari tahu kenapa sihirku
tidak mempengaruhi mereka berdua.
Tinggal beberapa jam
lagi untuk pertunangannya.
Dimana kamu, pangeran menawanku?
Ya Tuhan!
Rakshit, dengarkan.
Ya Tuhan!  Rencana
romantisku gagal.
Oke.  Dimana mereka berdua?
Tuhan!  Anda dan lampu
peri berbentuk hati Anda!
Tuhan!  Pilihanmu sangat bodoh.
Aku.. aku menggantinya.
- Pilihanku tidak bodoh.
Milikmu, mengerti?
Kalian berdua terlihat
seperti orang bodoh bagiku.
Ini adalah pertunanganmu hari ini.  Setidaknya
bekerjalah sedikit lebih sedikit hari ini.
Oh!  Salamku untuk
putri dan cucu Sage.
Oke, Bu.  Saya punya
waktu tepat lima menit
sebelum pertemuan
berikutnya.  Datang.
Kamu tidak tahu betapa
bahagianya kamu telah membuatku.
Aku tidak percaya
kamu akan menikah.
Ya, aku juga tidak percaya.
Seandainya ayahmu ada di sini ..
Anda telah menyebut dia lagi.
Sudah berapa kali
aku bilang jangan..
Ini adalah hari besar
dalam hidup Anda hari ini.
Jadi, aku merindukannya.
- Tapi aku tidak.
Saya tidak peduli di mana dia
berada dan apa yang dia lakukan.
Saya baru tahu bahwa dia
meninggalkan kami 20 tahun yang lalu.
Dan dia tidak pernah melihat ke belakang.
Dan kamu, ibu..
Ibu tolong.  Kami bahkan tidak
tahu apakah dia masih hidup.
Dan kamu telah mendengar ejekan bibi..
Apakah kamu melihatnya, Bu?
Ketika namanya muncul
Aku menjadi sangat marah
dan kamu menjadi sangat kesal.
Ya, saya memang kesal.
Karena aku masih berfikir
seperti itu cara dia pergi
dan tak pernah kembali..
Pasti ada alasannya..
- Tidak hari ini, Bu.
Tidak hari ini.  Saya tidak ingin
Anda mengingatnya dan menjadi kesal.
Tidak hari ini.
Ini hari yang membahagiakan, Bu.
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
Jangan membicarakan pekerjaan hari ini.
Tidak bekerja hari ini, oke?
Bergembiralah sedikit hari ini, sayang.
Hiduplah sedikit.
Ini adalah peristiwa besar hari ini.
Ini adalah peristiwa
besar hari ini, Bu.
Saya ada pertemuan
besar sebentar lagi.
Anda akan selesai
sebelum jam 6, kan?
Banyak tamu.. Maksudku, beberapa
tamu dan anggota
keluarga, itu saja.
Sayang, aku ingin pertunangan
ini megah dan bersifat ritual.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Tapi saya dengar, Bu.
Pertunangannya akan
megah, karena saya ada di sini.
Semuanya megah
di mana saya hadir.
'Saya harus memeriksa apakah kedua
saudara perempuan itu aman di sini'
'atau jika ada
bahaya di dekat sini.'
Ya, Romi, beritahu aku.
Saya disini.
Mendengarkan.
Saya telah mengatur
semua wawancara itu.
Kirim email itu sekarang.
- Oke.
Daivesh Randhawa
akan datang menemuiku.
Kirim dia ke ruang kerja.
- Oke, Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengobrol di telepon padahal
seharusnya Anda sedang bekerja.
Mengapa kamu belum memasang bunganya?
- Bu, saya..
Apa?  Dan dekorasi apa ini?
Jelek sekali.. Keluar dari sini.
Dengar, aku..
- Keluar dari sini.
Kalian semua, keluar.
Apa yang kamu lihat?  Keluar..
Pak, mau dibawa kemana
keranjang bunga itu?
Letakkan.
Oh..
Saya harus tetap berada di dalam rumah.
Saya harus memeriksa
apakah keduanya aman.
Tapi saya tidak bisa memeriksanya sekarang.
Terkadang keberuntungan
menipu Anda di waktu yang salah.
aku hanya suka warna-warna ini..
Lihat itu!  - Ya..
- Warna merah jambu..
Simaran, Twinkle, dengarkan.
Gaun mana yang harus saya kenakan?
Yang ini atau yang ini?
Ya Tuhan!  Keduanya
mengerikan tetapi Anda
bisa memakai apa
saja.  Hal ini tidak seperti
pangeran menawanmu akan datang ke sini.
- Benar!
Benar!
Hai.  Daivesh Randhawa.
- Selamat siang pak.
Saya PA Tuan Shergill.
Tapi pangeran
menawanku telah tiba.
Tidak, dia milikku.
Bolehkah saya meminta kartu
nama Anda sehingga dapat
membantu saya menghubungi
Anda di masa mendatang
untuk janji temu?
Itu tidak perlu.
Saya akan menghubungi
Tuan Shergill secara langsung.
Daivesh Randhawa.
- Daivesh Randhawa.
Sarjana yang paling memenuhi syarat.
- Sarjana yang paling memenuhi syarat.
Benar?  - Benar?
Dan dia juga sangat manis, kan?
Oh, ho!
Mereka menyapa
klien bisnis baru.
Membosankan!  Selamat tinggal!
Tuan Daivesh, lewat sini.
- Tentu.
Imut-imut sekali.
- Imut-imut sekali.
Pergi dan jawab panggilannya.
Anda menjawabnya.  Saya harus
memutuskan apa yang akan saya kenakan.
Cewek-cewek!
- Ya Tuhan!  - Ya Tuhan!
Halo.  - Halo.
Saya menelepon dari kantor
Tuan Daivesh Randhawa.
Kelip.  - Ya.
Itu adalah panggilan dari
kantor anak laki-laki imut itu.
Bolehkah saya bertanya berapa
banyak harta yang dimilikinya?
Bu, saya sedang mencoba
telepon Pak Rakshit.
Tapi aku tidak bisa melewatinya.
Sebenarnya Pak Randhawa
ketinggalan pesawat.
Itu sebabnya dia tidak
bisa datang hari ini.
Twinkle, jika dia menjadi bagian hidupku..
- Halo.
Hidupku akan menjadi
sangat istimewa.
Halo.
Tidak, dia akan memasuki hidupku.
Berikan telepon itu padaku.
- Tidak tapi..
Berikan padaku.  Memberikan.
- Halo.  Halo.
Apakah sambungannya terputus?
Sudah kubilang dia
akan memasuki hidupku.
Aku sudah mulai memimpikan
masa depanku bersamanya.
Sangat indah dan cerah.
Pak Randhawa, ini
syarat dan ketentuan kami.
Bisakah Anda tunjukkan
halaman terakhir kontraknya?
Ya tentu.
Harganya sangat rendah.
Ini adalah harga akhir.
Kalau bisa
ditingkatkan 20 persen..
Tidak, tidak terjadi.
Pak Randhawa, saya
tidak suka tawar-menawar.
Saya tidak akan menaikkan
atau menurunkan harga.
Ini adalah harga akhir saya.
Sekarang, itu adalah panggilan Anda.
Maaf, Tuan Shergill.
Tidak bekerja.
Terima kasih atas waktu Anda.
Tuan Shergill, dia pergi.
Anda bisa menaikkan
harga sebesar 10 persen.
Keuntungan kami sangat besar.
Dia setuju.  - Dia akan setuju
dengan syarat dan ketentuan kami.
Lakukan satu hal.
Siapkan kontrak dengan Daivesh.
Dan pastikan untuk memeriksa
ejaan namanya dari emailnya.
Tapi, Tuan Shergill, dia sudah pergi.
Lakukan apa yang saya katakan.
Tapi, Tuan Shergill, dia..
- Dia akan kembali.
Saya hanya ingin kesepakatan ini.  Tapi
dia sangat membutuhkan kesepakatan ini.
Tuan Shergill, mohon jangan keberatan.
Tapi menurutku dia
tidak akan kembali.
Ah, benarkah?
Tidak, saya pikir
dia tidak tertarik.
Jangan membentuk
opini, siapkan kontrak.
Tuan Shergill, saya
rasa dia tidak tertarik.
Dia melihat arlojinya
berulang kali seolah dia
sedang terburu-buru
untuk pergi ke suatu tempat.
Pak Vinay, dia adalah
pemilik 40 perusahaan.
MBA Oxford, berpikiran tajam,
percaya diri, berpengalaman.
Dia tahu cara
membaca pikiran orang.
Tidak, Tuan Shergill.
Itu tidak benar.
Maaf apa?
Tuan Shergill, saya tidak
memiliki perusahaan apa
pun dan saya juga belum
menyelesaikan gelar MBA.
Tapi saya sudah menjalankan bisnis kecil-kecilan.
Bisnis apa?
Perhiasan, 'dupatta',
toko pop up kecil
dan juga kios.
- Wow, bisnis yang besar!
Pengalaman besar.
Anda pasti sudah membaca banyak buku.
Saya telah membaca wajah dan bukan buku.
Bisnisnya lebih kecil tetapi
orang-orang kaya
akan datang ke sana.
Ketika mereka mengambil
suatu produk, mereka
akan senang atau mereka
akan memasang muka.
Tapi saya bisa menilai dari
penampilan mereka apakah
mereka tertarik dengan
produk saya atau tidak.
Pak Randhawa sedang melihat
laptop tapi pikirannya
ada di tempat lain.
Sepertinya, minatnya
Itu ada di sini dan dia
akan kembali ke sini.
Dia akan kembali.
- Menurutku tidak.
Anda disana.
Ya Tuhan!
Bukankah cincin ini cantik?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Bukankah itu berkilau?
Itu tidak seindah
yang Anda klaim.
Jika lebih berkilau,
Anda akan menjadi buta
karena kilauannya.
Kami tidak akan
mendapatkan cincin ini jika saya
tidak memiliki kontak
di industri perhiasan.
Ayo tebak.  Coba
tebak berapa biayanya.
Mungkin..
- Rp.  10 crore.
Ya Tuhan!  Benar-benar?
- Bagus, kan?
Benar-benar bagus.
Ojaswini, inilah lambang
cinta anakku yang
akan ia kenakan
pada cintanya hari ini.
Cinta tidak ada nilainya, oke?
'Wow!
Apakah cincin ini untukku?'
'Pangeranku yang menawan,
aku tahu kamu juga mencintaiku.'
'Katakan padaku, kapan
kamu jatuh cinta padaku?'
'Apakah saat kamu
menjadi pahlawan'
'dan menyelamatkanku
dari tenggelam ke laut'
'atau saat aku menjadi
pahlawan wanita'
'dan menyelamatkanmu di pesawat?'
'Katakan padaku, kapan itu terjadi?
Katakan sesuatu.'
Gadis impian.
Saya memanggil Anda.
Dimana kamu hilang?
Aku sedang berbicara denganmu,
Divya.  Tidak bisakah kamu mendengar?
Tidak, dia tersesat
dalam dunia cintanya.
'PA itu dan gadis ini
adalah gadis biasa.'
'Mengapa sihirku tidak
berhasil pada mereka?'
Apa yang saya katakan?
Ini akan menjadi pertanda
buruk jika Lavanya
memakai cincin ini
sebelum pertunangan.
Lavanya dan jari-jarimu
sepertinya berukuran sama.
Jadi, Anda mencobanya sekali.
Nona Ojaswini, saya akan memakainya
seumur hidup jika Anda tidak keberatan.
Cuma bercanda.  Memberikan.
Bukan begitu, Bu Mahima?
Terlihat sangat indah di tanganku.
Pilihan siapa itu?
Biarkan saya mengklik selife.
Tunggu, Divya.  Ayo.
Kamu tahu apa?  - Selfie..
Lihat saja jari manismu.
Itu sangat gemuk.
Cincin itu akan diregangkan.
Dan cincin ini sangat mahal.
Itu sangat mahal, bukan?
Tidakkah menurut Anda
Anda harus melakukan
manikur Perancis
sebelum itu?  Ayolah, Divya.
'Kamu berbicara tentang manikur
Perancis hanya untuk mengejekku.'
'Tunggu saja.  Aku tidak akan
membiarkanmu memakai cincin itu.'
'Dan lihat saja.  Aku tidak akan
membiarkan pertunanganmu terjadi.'
Tuan Randhawa, apakah
Anda melupakan sesuatu?
Kesepakatan.
Maksudku, ayo kita lakukan.
Tentu saja mengapa tidak?
Nona Sood, Anda
mengatakan sesuatu.
T-Tidak, Tuan Shergill.
- Kontrak.
A-aku akan mengambilnya saja.
Permisi.
Jadi, kamu tahu
aku akan kembali.
Aku baru saja merasakannya.
Saya tidak terlalu percaya
diri seperti orang lain.
Saya tahu apa yang saya bicarakan.
Besar!
Bagaimanapun, selamat.
Bukan untuk kesepakatan
ini, tapi untuk pertunanganmu.
Aku dengar itu malam ini.
- Oh ya!
Terima kasih.
Apakah kamu tetap kembali?
Apakah Anda mengundang saya?
- Tentu saja mengapa tidak?
Jadilah tamuku.
- Dengan senang hati.
Jam berapa saat yang baik?
Ayo, kita jalan-jalan.
Bagaimana aku bisa
membuat kesalahan besar
saat mengenali seseorang
untuk pertama kalinya?
Drishti.
Tuan Shergill.
Tuan Randhawa
meninggalkan teleponnya di sini.
Tidak, pria ini salah.
Dia datang ke sini
dengan niat lain.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Jika saya menceritakan hal ini kepada Tuan
Rakshit, dia tidak akan mempercayai saya.
Apa yang saya lakukan?
Vinay, bawa dia ke tempat tersebut.
Iya katakan padaku.
Tuan Shergill..
- Tepat sekali.  Kamu harus..
Tuan Shergill, baiklah..
- Itu tidak mendesak.
Ya, Tuan Shergill.
Tolong jangan terburu-buru.
Apa?  - Maksudku, kontrak.
Jangan tandatangani surat-surat
ini, Tn. Shergill.  Silakan.
Saya telah meminta cetakannya
dan bukan pesanannya.
Apa?
Tuan Shergill, pria itu..
Ada yang mencurigakan pada dirinya.
Kepercayaan diri dan pengalaman
Anda yang berlebihan gagal di dalam.
Kalau begitu, mengapa aku harus mempercayaimu?
Karena aku benar dan dia salah.
Tuan Shergill, dia
bukan orang baik.
Maksudmu, dia jahat.
Apa yang buruk tentang dia?
Bisnis, manusia atau niat?
- TIDAK.
Ya, Tuan Shergill.
- Apakah dia melihatmu dengan niat buruk?
omong kosong.
Gadis ini mengejarku.
Bantu aku menyingkirkannya.
- Oke, Tuan Shergill.
Tapi Pak Randhawa..
Jangan menuduhnya
tanpa bukti apapun.
Saya tidak akan menghibur.
Apakah saya jelas?
- Ya, Tuan Shergill.
Tunggu, biarkan aku membantumu.
Terima kasih.  - Kapan pun.
Ada apa dengan tatapan licikmu?
Rakshit, silakan datang.
Maukah kamu mencicipi manisannya?
Sekarang menjadi asisten pribadi
yang baik, kenapa Anda tidak
menjauhkannya dariku?  - Ya pak.
Kenapa kamu di sini lagi?
- Kenapa kamu menghalangi?
Jangan lupa aku adalah
asisten pribadinya.
Ya, tapi tidak terlalu pribadi.  Ayo, pindah.
- Aku tidak akan melakukannya.
Jadi, apakah kamu akan menghentikanku sekarang?
- Tentu saja!
Mengapa Anda tidak mengurus
bisnis Anda?  Bergerak.
Adalah urusanku untuk mencegah
seseorang mengganggu bosku.
Kalau begitu kenapa kamu
tidak mengemasi tasmu?
Terbukti dari tatapan Rakshit
kaulah yang mengganggunya.
Jadi, kemasi tas
Anda dan berangkat.
Dan jangan repot-repot kembali.
Apa yang akan kamu ambil untuk pergi?
- Rakshit.
Dia bertunangan.  - Tapi, belum.
Tepat!  Dalam satu jam.
Wow!  Berita terkini.
Masih ada satu jam.
Saya muak mengulanginya sendiri.
Jangan lupa ini adalah
tantangan terbuka.
Gadis sial ini!
Saya sangat yakin, dia ada di
sini untuk menimbulkan masalah.
Ya Tuhan!
Beraninya kau merawat pangeran
menawanku selama aku di sini?
Tunggu..
Aku tidak bisa memakai
cincin itu karena kamu
dan inilah saatnya
untuk membalas budi.
Ayo.  Datanglah padaku.
Ya Tuhan!  Ya siapa ini?
Ya Tuhan!
Saya tidak ingin kartu kredit apa pun.
Ayo.  Datanglah padaku.
Akhirnya saya mendapatkannya.
'Tidak ada yang mau
berbisnis denganmu, Rakshit.'
'Kamu tidak tahu etika dan
kamu juga tidak akan belajar.'
'Saya di sini untuk merampok
gudang senilai Rs.  10 crore.'
Mengapa kamu menyelinap ke sana kemari?
- Apakah kamu tunangannya?
Anda berdandan seolah-olah
Andalah yang bertunangan.
Mungkin!
Bayangkan, betapa indahnya
cincin itu jika dikenakan pada saya.
Tapi sudahlah.
Saya suka berdandan pada kesempatan tertentu.
Dan hari ini adalah peristiwa besar.
Aku perlu mencari tahu, kenapa
mantraku sia-sia terhadap kedua gadis itu.
Saya akan membuat kekacauan di
pertunangan untuk
mengungkap rahasianya.
'Dia melakukannya..
Dia memang mengucapkan mantra.'
'Tapi, aku tidak melihatnya.'
'Saya telah menemukannya.'
'Aku tidak akan membiarkannya kali ini.'